Приветствую! В данном мини-гайде расскажу про нюансы тестирования разработанного в рамках диплома AR-приложения, работающего на основе протокола MQTT.
Для тестирования необходимо:
1) Скачать на свой смартфон (Android) .apk-файлы, скомпилированные посредством Unity. Ссылка на .apk файлы проекта - https://disk.yandex.ru/d/PQIji5GcDEdEXA (Есть английская и русская версии).
После скачивания устанавливайте посредством .apk само приложение.
2) Скачайте использованные в ВКР QR-коды или же наводите камеру смартфона с запущенным приложением непосредственно на изображения QR-кодов, рассположенные в .pdf файле дипломной работы.
Скачать QR-коды можете через github в отдельной папке с наименованием QR-codes.
3) Для проверки функционирования разработанного приложения скачайте любое приложение, позволяющее публиковать данные на MQTT-топики или подписываться на них. Например, я использую MQTTX: https://mqttx.app/,
но можно использовать MQTT Explorer: https://mqtt-explorer.com/ или иную программу с соответствующим функционалом.
4) После того, как необходимое ПО установлено, подключайтесь через него к MQTT-брокеру. Логин (Name): user, Пароль (Password): user . Хост - broker.emqx.io:1883. Порт - 1883.
Вам понадобятся следующие топики:
system/frequency
system/in_current
system/out_current
system/temperature
system/resistance
В данные топики будут публиковаться данные.
6) Запускайте AR-приложение, наводите на QR-коды и публикуйте в любой из ранее перечисленных топиков тестовую JSON-строку (обычный текст не подойдет):
{"timestamp":1714639493206,"values":[{"id":"Channel6.Device2.SAR.Out_Current","v":15.62892754146128,"q":true,"t":1714639492643}]}
7) Если приложение оставалось запущенным до и после публикации JSON-строки, то при наведении на QR-код, соответствующий определенному топику, на этом QR-коде появится публикуемая информация.

Для более продвинутого тестирования функционирования AR-приложения рекомендуется скачать KEPServer EX6. После скачивания можете загрузить на свой компьютер конфигурационный файл из папки Конф.файлы_KEP 
с названием KEPServerEX 6_OPC UA-MQTT_configuration_file_for_SAR.opf.

..........
В процессе доработки.
